# ΠΧ4. Διαχείριση τραπεζιών

**Πρωτεύων Actor**: Διεύθυνση

**Ενδιαφερόμενοι**
**Πελάτης**: Θέλει να εισάγει τον μοναδικό κωδικό του τραπεζιού του και να το βρίσκει, με σκοπό να πραγματοποιήσει μια παραγγελία.
**Barista**: Θέλει να βλέπει σε ποιο τραπέζι αντιστοιχεί η κάθε παραγγελία.
**Προϋποθέσεις**: Η διεύθυνση έχει εκτελέσει με επιτυχία τη ΠΧ3 και έχει συνδεθεί με επιτυχία.

## Α) Εισαγωγή τραπεζιού

### Βασική Ροή
1. Από το μενού της διευθύνσης, επιλέγει "Διαχείριση Τραπεζιών".
2. Διαλέγει την επιλογή "Εισαγωγή νέου τραπεζιού".
3. Εισάγει το πεδίο "Μοναδικός κωδικός τραπεζιού".
4. Εισάγει το πεδίο "Αριθμός τραπεζιού".
5. Το σύστημα εμφανίζει την επιλογή "Ολοκλήρωση".
6. Η διεύθυνση εισάγει το τραπέζι πατώντας το κουμπί "Ολοκλήρωση".
7. Το σύστημα αποθηκεύει το νέο τραπέζι και επιστρέφει στο μενού της διεύθυνσης.

### Εναλλακτικές Ροές

*3α. Ο μοναδικός κωδικός που εισάγει ο χρήστης χρησιμοποιείται ήδη*
1. Το σύστημα εμφανίζει αντίστοιχο μήνυμα που ζητάει να εισαχθεί διαφορετικός μοναδικός κωδικός.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 3 της βασικής ροής.

## Β) Διαχείριση υπάρχοντος τραπεζιού

### Βασική Ροή
1. Από το μενού της διεύθυνσης, επιλέγει "Διαχείριση Τραπεζιών".
2. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τα υπάρχοντα τραπέζια.
3. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Επεξεργασία" για κάποιο τραπέζι της λίστας.
4. Αλλάζει το πεδίο "Μοναδικός κωδικός τραπεζιού".
5. Η διεύθυνση αποθηκεύει τις αλλαγές πατώντας το κουμπί "Ολοκλήρωση".
6. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αλλαγών.
7. Η διεύθυνση διαλέγει "Ολοκλήρωση".
8. Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές και επιστρέφει στη λίστα με τα υπάρχοντα τραπέζια.

*4α. Ο μοναδικός κωδικός που εισάγει ο χρήστης χρησιμοποιείται ήδη*
1. Το σύστημα απενεργοποιεί το κουμπί "Ολοκλήρωση"
2. Το σύστημα εμφανίζει αντίστοιχο μήνυμα που ζητάει να εισαχθεί διαφορετικός μοναδικός κωδικός.
3. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

*4β. Αλλάζει το πεδίο "Αριθμός Τραπεζιού"*
1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.

*4γ. Η διεύθυνση διαλέγει την επιλογή "Διαγραφή τραπεζιού"*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης διαγραφής.
2. Η διεύθυνση διαλέγει "Επιβεβαίωση".
    *2α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
        1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
3. Το τραπέζι διαγράφεται και το σύστημα επιστρέφει στη λίστα με τα υπάρχοντα τραπέζια.

*5α. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Επιστροφή"*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης απόρριψης αλλαγών.
2. Η διεύθυνση διαλέγει "Απόρριψη αλλαγών".
    *2α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
        1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.
3. Το σύστημα επιστρέφει στη λίστα με τα υπάρχοντα τραπέζια.

*7α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.




