# ΠΧ5. Διαχείριση μενού

**Πρωτεύων Actor**: Διεύθυνση

**Ενδιαφερόμενοι**
**Πελάτης**: Θέλει να βλέπει το μενού για να πραγματοποιήσει τη παραγγελία του.
**Barista**: Θέλει να βλέπει προϊόντα από το μενού στην παραγγελία που ετοιμάζει.

**Προϋποθέσεις**: Η διεύθυνση έχει εκτελέσει με επιτυχία τη ΠΧ3 και έχει συνδεθεί.

## Α) Εισαγωγή προϊόντος

### Βασική Ροή
1. Από το μενού της διεύθυνσης, επιλέγει "Διαχείριση Μενού".
2. Διαλέγει την επιλογή "Εισαγωγή νέου προϊόντος".
3. Συμπληρώνει τα υποχρεωτικά πεδία (Όνομα, τιμή κ.ά).
4. Το σύστημα εμφανίζει την επιλογή "Ολοκλήρωση".
5. Η διεύθυνση εισάγει το προϊόν πατώντας το κουμπί "Ολοκλήρωση".
6. Το σύστημα αποθηκεύει το νέο προϊόν και επιστρέφει στο μενού της διεύθυνσης.

### Εναλλακτικές Ροές

*2α. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Επιστροφή"*
1. Το σύστημα επιστρέφει στο μενού της διεύθυνσης και η περίπτωση χρήσης τερματίζεται.

*5α. Η διεύθυνση διαλέγει το κουμπί "Προσθήκη νέου πεδίου"*
1. Εμφανίζεται νέο πεδίο.
2. Η διεύθυνση εισάγει όνομα πεδίου και τιμή.
3. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.

*5α. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Απόρριψη αλλαγών"*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης απόρριψης αλλαγών.
2. Η διεύθυνση διαλέγει "Απόρριψη αλλαγών".
    *2α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
        1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.
3. Το σύστημα επιστρέφει στο μενού της διεύθυνσης και η περίπτωση χρήσης τερματίζεται.

## Β) Διαχείρισης υπάρχοντος προϊόντος

### Βασική Ροή
1. Από το μενού της διεύθυνσης, επιλέγει "Διαχείριση Μενού".
2. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τα υπάρχοντα προϊόντα.
3. Η διεύθυνση διαλέγει "Επεργασία" για κάποιο προϊόν της λίστας.
4. Η διεύθυνση πραγματοποιεί τις αλλαγές που θέλει.
5. Η διεύθυνση αποθηκεύει τις αλλαγές πατώντας το κουμπί "Ολοκλήρωση".
6. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης αλλαγών.
7. Η διεύθυνη διαλέγει "Επιβεβαίωση".
8. Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές και επιστρέφει στη λίστα με τα υπάρχοντα προϊόντα.

### Εναλλακτικές Ροές

*3α. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Επιστροφή"*
1. Το σύστημα επιστρέφει στο μενού της διεύθυνσης και η περίπτωση χρήσης τερματίζεται.

*4α. Δεν έχει συμπληρωθεί κάποιο υποχρεωτικό πεδίο*
1. Το σύστημα απενεργοποιεί το κουμπί "Ολοκλήρωση".
2. Το σύστημα εμφανίζει ειδοποίηση.
3. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

*4β. Η διεύθυνση διαλέγει την επιλογή "Διαγραφή προϊόντος"*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης διαγραφής.
2. Η διεύθυνση διαλέγει "Επιβεβαίωση".
    *2α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
        1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
3. Το προϊόν διαγράφεται και η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

*5α. Η διεύθυνση πατάει το κουμπί "Απόρριψη Αλλαγών"*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης απόρριψης αλλαγών.
2. Η διεύθυνση διαλέγει "Απόρριψη Αλλαγών".
    *2α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
        1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.
3. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

*7α. Η διεύθυνση διαλέγει "Ακύρωση"*
1. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
